---
title: "【分享腾讯新闻】戴尔XPS15体验：最佳超极本"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/【分享腾讯新闻】戴尔XPS15体验：最佳超极本.md
tags: [印象笔记]
---


戴尔XPS15体验：最佳超极本

腾讯数码
01-02 07:28
![](.evernote-content/924C0523-0624-4F68-A351-A58635672710/22435A96-BE39-44D6-B503-4710FEB53C68.png)
141评论

![](.evernote-content/924C0523-0624-4F68-A351-A58635672710/080D1757-3C5A-426F-AC94-1A3D116E2CE8.jpg)

腾讯数码讯（编译：郑双艳）戴尔XPS 15是市面上最热门的超极本了，它拥有一个苗条的机身设计、强大的内部配置和漂亮的显示屏，是很多人梦寐以求的产品。

实际上，作为市面中堪称完美的一款笔记本电脑，我们几乎想象不到XPS 15还存有什么改进的空间。但是，随着新的一年的临近，戴尔还是针对XPS 15进行了更新。

外观设计

![](.evernote-content/924C0523-0624-4F68-A351-A58635672710/080D1757-3C5A-426F-AC94-1A3D116E2CE

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->